O sistema consiste em duas telas: uma lista de produtos e a página do produto.
O nosso time de produto preparou esse layout para o projeto(https://www.figma.com/file/Dbpn1mqdq2d350NEXojF2v/test-mobile?node-id=392%3A0).
 
Consumindo o endpoint https://pacific-wave-51314.herokuapp.com/products?page=<page_num>&size=<page_size>, faça uma tela mostrando a lista de produtos retornada
RF001 1


A lista deve suportar paginação
RF001  1

As páginas devem ser carregadas apenas quando forem ser exibidas para o usuário
RNF001  1

A imagem exibida deve vir do imageObjects com featured: true
RF / RN001  0

Extra: para melhorar a performance, é possível descarregar da memória os itens que já passaram e não são mais exibidos na tela?
RNF002  1

Ao clicar em um produto, o app deve consumir o endpoint https://pacific-wave-51314.herokuapp.com/products/<product_sku> para exibir a tela de produto
RF003  1

Caso o payload do produto tenha payload inventory.quantity > 0, deve ser exibido o botão de adicionar ao carrinho; caso contrário, deve ser exibido o botão de "AVISE-ME"
RN002  1

Ao clicar em "COMPRE", deve ser exibida uma modal de confirmação de adição à sacola
RN / RF003  0

Clicar em "AVISE-ME" abre uma modal para o usuário digitar seu nome e e-mail
RF004  1

Os botões das modais apenas fecham elas
RNF / RF005  0

Ao voltar para a lista de produtos, ela deve estar disponível para o usuário sem fazer uma nova requisição à API
RF / RN003  0



